1. Благодарность и честь Тебе, 
Наш Господь, Спаситель, Творец. 
Свою жизнь Ты за нас положил, 
Благодать и любовь нам явил. 
 
*Припев:* 
Да прославят Тебя все уста, 
Да прославлю Тебя жизнью я. 
Наполняй Своим Духом сердца, 
Мы единое Тело Христа. 

2. Шаг за шагом ведёшь за Собой, 
И наш путь освещён Тобой, 
Своей Кровью открыл небеса, 
Возвратил нас в общенье Отца. 
Дал для Церкви завет Бог Святой: 
«В чистоте, непорочности стой, 
О любви Христа расскажи, 
Божий свет до людей донеси». 

**Припев.** 