1. Благо есть славить Господа 
И петь имени Твоему, Всевышний, 
Возвещать утром милость Твою 
И истину Твою в ночи. 

*Припев 2 раза:*
Ты возвеселил душу мою, 
Я Тебе, Господь, хвалу пою! 
Дела Твои велики, мой Отец, 
Ты мой Господь, Ты мой Творец. 
 
2. Господи, Ты защита моя, 
Ты мой Бог, Ты твердыня жизни. 
Над землёй небеса высоко, 
Слава Твоя во век веков.  

*Припев 2 раза:*
 
3. Возвожу мои очи к горам, 
Возношу мои руки к небу. 
Я познал, что Господь велик, 
Что милость Его над всей землёй. 

*Припев 2 раза:* 

4. Ты укажешь мне жизни путь, 
Да не постыжусь,  
Что к Тебе взываю. 
На Тебя уповаю я, 
Благослови, Господь, меня! 
 
*Припев 2 раза:*