1. Благодаря Твоей Крови
Сегодня я живу в Тебе.
Благодаря Твоей любви
Твоя любовь живёт во мне.
Тебя, мой Бог, я познаю,
Идя по узкому пути,
И только Ты откроешь мне
Как до конца его пройти.
Отец мой, я благодарю
За Сына Кровь пролитую!
На камне я теперь стою
И в дверь войду открытую!

2. Благодаря Твоей любви
Сегодня я могу любить.
Благодаря Твоей Крови
Здесь и сейчас могу я жить.
Не буду строить на песке,
Ведь только Ты скала моя!
Моя рука – в Твоей руке,
Ведёт меня любовь Твоя!
Отец мой, я благодарю
За Сына Кровь пролитую!
На камне этом я стою
И в дверь войду открытую!