1. Благословенный Божий Агнец  
На кресте за нас умирал. 
Благословенна Кровь святая, 
Что за нас Сын Божий проливал. 
И в этой Крови омывшись, 
В одеждах белых, словно снег, 
Перед святым Господним троном 
Грешник искупленный стоит. 

*Припев:*  
Стал белее снега,  
Стал белее снега, 
Кровью Иисуса омывшись, 
Стал я белее, чем снег! 
 
2. Тяжким венец был терновый,  
Что Иисус за нас перенёс. 
Как глубоки были раны, 
Доказавшие Божью любовь. 
В ранах Его очищенье 
Есть от любого греха, 
И ярче белого снега  
Cтали мы Кровью Христа! 
 
**Припев.**

3. Если Ему всё откроем 
И пребудем во свете Его, 
Он нас не только прощает, 
Омывает от наших грехов, 
Нам прегрешений не вспомнит. 
О, как чудесна любовь! 
И ярче белого снега 
Твоя Кровь нас омоет, Господь! 
 
**Припев.**