1. Бог повелел сердце хранить,
Чтобы всегда в радости быть,
Чтобы Христа сильно любить,
Надо нам сердце хранить.
Чтобы идти Божьим путём,
Чтобы хвалить Бога во всём,
Чтобы с пути нам не сойти,
Будем за Богом идти.

*Припев:*
Буду хранить сердце своё,
Не допущу зла я в него.
Грех не войдёт, святость царит,
Буду себя хранить.
Только Господь жить будет в нём,
Святость, любовь в сердце моём.
Дом мой открыт – Бог в нём царит.
Буду его хранить.

*Инструменты.*

2. В сердце течёт жизни река,
В ней благодать и чистота.
Не засорю злом я её,
Будет в ней только добро.
Если захочет грех постучать,
Буду я твёрдо её охранять.
Лишь чистота в ней пусть течёт.
Здесь мой Спаситель живёт!

*Припев.*

*Инструменты.*