1. Бог миру Сына дал – Иисуса.
Он исцелял, прощал, любил.
Понёс Он крест, чтоб дать спасенье,
И этой жертвой силу смерти победил.

*Припев:*
Жив мой Христос – и есть надежда,
Иисус живой – и верю я,
Что ждёт меня, Он знает прежде,
Ведь Он воскрес и Им живёт душа моя.

2. Он в этот мир пришёл младенцем.
«Вот радость всем!», – пел хор с небес.
Всё превозмог, Он победил смерть!
Я знаю: мой Спаситель жив –
Христос воскрес.

*Припев.*

3. Пройду я путь долиной плача,
Увижу ль смерть лицом к лицу –
Я упованья не утрачу
Лишь потому, что Он живёт, и я живу.

*Припев.*

Ведь Он воскрес и Им живёт душа моя.
Христос воскрес и Им живёт душа моя.