1. Бог мой, храни меня, Бог мой, храни.
Даруй, чтоб прожил я все жизни дни
С книгой святой в руках, словом Твоим в устах,
Бог мой, храни меня, Бог мой, храни

2. Мудрость мне в ум вложи, слово – в уста,
В сердце любовь пошли, в дух – Дух Христа
Всем в полноте снабди, к вечности Сам веди
Бог мой, храни меня, Бог мой, храни.

3. Всюду, где стану я из Твоих слов
Людям вслух возвещать подвиг Христов.
Где б враг, следя за мной, мне мог грозить бедой,
Бог мой, храни меня, Бог мой, храни.

4. Если мир силою вдруг станет гнать,
То помоги, чтоб я, мог устоять
Верным Тебе слугой в вере Твоей святой,
Бог мой, храни меня, Бог мой, храни.