1. В наших сердцах 
Надежда живёт на небеса,
Этой надеждой 
Мы подкрепляем друг друга.
Все трудности жизни, 
Горе, дела, суета
Настолько малы, когда мы 
О вечности думаем.

*Припев:*
Царство! Небесное Царство, 
Прекрасное Царство Бога Отца.
Царство! 
Вечное Царство, желанное – 
К нему устремляем сердца!
К нему устремляем сердца!

2. Жил Авраам надеждой 
На город в небесах.
И верные Божьи 
Небесного ждали Отечества.
Иисус возвещал 
О Царстве грядущем, 
О Царстве Отца.
И мы, Его Церковь, живём Ожиданием вечности.

*Припев.*