1 В дни странствий на земле –
Иисус всегда со мной.
Все то, что нужно мне –
Даёт Спаситель мой.
И даже если жизнь моя
Придет к концу пути,
То этот мир оставлю я,
Чтоб быть с Ним в вечности.

*Припев:*
Знаю, что Иисус умер на кресте,
Для того, чтоб мне свободу дать
Своё сердце ты подари Ему,
Чтобы в этой жизни побеждать.

2 Христос сказал: «Приди
Ко Мне кто жаждет,
Дам силу на пути,
Избавлю от страданий».
Господь мой, о как жажду я
Услышать зов последний.
И в этот миг душа моя
Придет в Твой дом небесный.

**Припев.**