1. В Твоё присутствие входим,
В молитве просим, Господь,
Омой нас Своею Кровью 
И обнови в нас любовь.

Приди Твоим Святым Духом,
В наших сердцах поселись,
Чтобы могла наша жертва
Как фимиам вознестись.

2. На Твой алтарь мы приносим
Жизни свои, наш Отец,
Жертву хваленья возносим
Тебе от наших сердец.

Христос воскресший, яви нам,
Присутствие Твоё средь нас,
Твоей благодатью в нас действуй,
Дай нам услышать Твой глас.

3. В Твоё присутствие входим,
В молитве просим, Господь,
Омой нас Своею Кровью 
И обнови в нас любовь. 
