1. В час, когда труба Господня
Над землёю прозвучит
И настанет вечно светлая заря,
Имена Он всех спасённых
В перекличке повторит,
Там по милости
Господней буду я.

*Припев:*
На небесной перекличке (буду я),
На небесной перекличке (буду я),
На небесной перекличке,
Там по милости
Господней буду я.

2. В день блаженный воскресенья
Всех умерших во Христе,
Водворенья их в обители Царя,
Всех святых, омытых Кровию,
Пролитой на кресте,
Созовёт Он, и на зов отвечу я.

*Припев.*

3 Дай трудиться для Тебя, Господь,
Любовью всем служить
С утра раннего и до заката дня,
А когда велишь работу мне
Земную завершить,
На небесный клич тогда предстану я.

*Припев (2 раза).*