*Припев:*
В Твоей славе я силы нахожу,
В Твоей славе, о мой Господь,
В Твоей славе всегда я быть хочу.
Тебя ищу я, коснись меня.
Я укроюсь в скале 
(Я укроюсь в скале) –
В Твоей славе, Господь. 

1. Я хочу идти 
Туда, где воды не потопят нас,
Где присутствие Твоё.
Я хочу быть там, 
Где огонь меня не опалит –
В Твоей славе, Господь.

*Припев.* 

2. Я хочу идти 
Туда, где тьма меня не достигнет –
Я сокрыт в Твоей Крови.
Я хочу быть там, где зло ко мне 
Не сможет прикоснуться –
В Твоей славе, Господь.

*Припев.*
