1. В собрании с Твоим народом
Прославлю я Тебя, Иисус.
Я здесь, склоняясь перед Богом,
В святом общении нахожусь.
По откровенью в Своем Теле
Ты усмотрел открыть Себя –
Ведь здесь, имея часть в вечере,
Я разделяю жизнь, служа.

*Припев:*
В Теле Твоем, Господь, помоги мне находиться
Быть Твоей частью, Иисус, разделяя бремена,
Со смирением принося Тебе молитвы,
В благоговении спасенным служа.

2 Нет полноты для нас без Тела
И как в вечере Бог открыл,
Чтоб в меру своего удела
Для Церкви я полезен был.
Призвал Господь нас для служенья,
Дары средь Тела разделил,
Чтоб не было превозношенья
И лишь Господь прославлен был.

**Припев.**