1. В силе той Крови 
Дай силы измениться,
Угождать Тебе на жизненном пути.
В силе той Крови 
Не дай мне усомниться,
Что со мною Ты, 
Когда нет сил идти,
Что со мною Ты, 
Когда нет сил идти.

2. В силе той Крови 
Даруй мне обновленье,
Радуясь в Тебе, 
Не ослабеть в мольбе.
В силе той Крови 
Даруй мне дерзновенье
Благовествовать 
И не остыть в любви,
Благовествовать 
И не остыть в любви.

3. В силе той Крови 
Вкушу я искупленье,
В силе той Крови познаю я Отца.
В силе той Крови 
Склонюсь я в изумленьи
От Твоей любви, 
Сошедшей со креста,
От Твоей любви, 
Сошедшей со креста.
