1. В часы тревог, унынья и сомненья,
Не видя света, света пред собой,
Душа болит, терзается в волненьи,
Спешу, Господь, 
Прийти к Тебе с мольбой!

*Припев:*
Как счастлив я, что я Христа имею!
Как счастлив я, что Он всегда со мной! 
Живу я Им, об этом не жалею,
Как счастлив я, что Он со мной, Друг мой!

2. О, образ дивный, кроткий и смиренный,
Христос Господь, живи во мне всегда,
И в сердце будь моём запечатленный,
Не дай упасть под тяжестью креста.

*Припев.*

3. К кому пойду я в горести сердечной,
С участьем кто протянет руку мне?
Лишь Ты один с любовью бесконечной
Меня простил, меня привлёк к Себе.

*Припев.*

4. Но мне порой так тяжело бывает
И кажется, оставил Бог меня.
Но вновь душа 
Словам Твоим внимает: 
"Я не оставлю, Я люблю тебя!"

*Припев.*
