1. Великий Бог! 
Когда на мир смотрю я,
На всё, что Ты 
Создал рукой Творца,
На всех существ, кого, 
Свой свет даруя,
Питаешь Ты любовию Отца.

*Припев:*
Тогда поёт мой дух, 
Господь, Тебе,
Как Ты велик, как Ты велик!
Тогда поёт мой дух, 
Господь, Тебе,
Как Ты велик, как Ты велик!

2. Когда я вижу 
Жизнь Христа в смирении,
Кто людям в мире 
Этом был рабом,
Как на кресте Он умер, 
Царь вселенной,
И нам спасенье 
Приобрёл крестом.

*Припев.* 

3. Когда Господь меня 
Сам призывает,
И светит луч сияния Его,
Тогда мой дух 
В смирении смолкает,
Признав величье Бога своего.

*Припев.*
