1. Вечный свет Христа сияет, 
Царь царей с небес грядёт.
Вскоре царства сего мира 
Склонятся у ног Его.
Все знамения пред нами, 
В ожидании народ. 
Господь Иисус грядёт!

*Припев:*
Слава, слава, Аллилуйя! 
Слава, слава, Аллилуйя!
Слава, слава, Аллилуйя!
Господь Иисус грядёт!

2. Невозможно отступленье, 
Коль трубит Его труба,
Сам Иисус идёт пред нами, 
Сзади – воинство Христа.
Враг души бежит в смятеньи, 
Он страшится ног Его.
Господь Иисус грядёт!

*Припев.*

3. Се во славе незатменной 
Наш Господь на облаках
К нам грядёт и всей землёю 
Будет править навсегда.
Его царство будет славным, 
Мир и правду Он несёт.
Господь Иисус грядёт!

*Припев.*

4. Пред судилищем Христовым 
Все предстанут: стар и млад.
Те, кто принял Его Слово, 
Будут вечно в небесах
Прославлять Господня Агнца,
И не будет смерти там.
Се царствие Христа!

*Припев.*
