1. Верность Твоя велика, о мой Боже!
Нету печали в общеньи с Тобой.
Ты неизменен, от века Ты тот же,
Полн состраданья и отчей любви.

*Припев:*
Верность великую, 
Верность великую
Утро за утром являет Господь.
Всё, что мне нужно 
Для жизни даёшь Ты.
Велика верность Твоя, Бог, ко мне.

2. Зима и лето, посевы и жатва,
Солнце, луна и все звёзды вверху
Вместе с природою всей повествуют
О Твоей верности к нам и любви.

*Припев.*

3. Мир без конца и грехов отпущенье,
Твоё присутствие, чтоб нас вести,
Стойкость в борьбе 
И надежду спасенья
Вечно дарует нам верность Твоя.

*Припев.* 
