1. Верую, Господи, истинно верую 
В Слово святое Твоё.
Время отмерено, каждому верному – 
Определенье своё.
Всё, что назначено, будет исполнено 
Сильной рукою Твоей.
Божье провиденье не омрачайте, 
Не убегайте скорбей.

*Припев:*
Небо, небо правду знает, 
Небо верных принимает: 
Стефан, Павел, Магдалина, 
Иоанн, Филипп, Мария,
Тит, Лука, Андрей, Варнава – 
Имена и с ними слава.
О, дай, Бог, своё услышать имя 
Между ними свыше.
Тит, Лука, Андрей, Варнава – 
Имена и с ними слава.
О, дай, Бог, своё услышать имя.

2. Всё, что построено, 
Будет проверено 
Посланным с неба огнём.
Бог так устроил всё, 
Будьте уверены, 
Может быть, после поймём.
Где было золото, 
Сено и дерево, чистое серебро,
Каждый увидит, 
Насколько он верен был 
В том, что от Неба дано.

*Припев.*

3. Боже, помилуй нас, 
Из рук не выпусти 
И для Себя сохрани.
Где бы мы ни были, 
Ехали, плыли бы 
Милости не отними.
Перед Тобою никто не осмелится,
Чтобы неправду сказать.
Чистое небо святыми заселится, 
Грешникам там не бывать.

*Припев.* 

4. Верую, Господи, истинно верую 
В Слово святое Твоё.
Время отмерено, 
Каждому верному – 
Определенье своё.