1. Взгляни вокруг – какая красота!
Что видишь ты – 
То дело рук Творца! 
Оставь свой грех, 
Приди к Христу скорей, 
Чтоб не остаться вне дверей.

*Припев:*
Он для тебя творил 
И солнце, и луну, и звёзды. 
Он для тебя творил 
Леса, поля, моря и реки. 
Он для тебя послал 
Спасителя Христа, 
Тебе открыл Он небеса.

2. О человек, 
О друг мой или враг! 
Жизнь пролетит 
Как час или как шаг. 
Настанет день – 
Расстанемся мы с ней. 
О, не останься вне дверей!

*Припев.*

3. У тех дверей, 
Где счастье и добро, 
И где в помине не бывает зло. 
Там нет вражды, там нет нужды, 
И нет земной там суеты.

*Припев.*

4. А чтобы двери те 
Открыть ты смог, 
Искоренил Он грех твой и порок. 
Останься сердцем чист, душой, 
Спаситель хочет быть с тобой!

*Припев (2 раза).*