1. Воспрянь, душа, воспрянь 
И страх вины оставь,
Ведь лично за тебя Кровь Жертвы пролилась.
Иисус Христос – Ходатай твой,
Иисус Христос – Ходатай твой,
Вечный Посредник пред Судьёй.

Навеки утвержден завет Его Крови.
Ничто нас не лишит спасительной любви.
Он искупил все племена,
Он искупил все племена,
Кровью оплачена цена.

*Припев:*
О, воспрянь, душа! 
Смотри на крест Христа,
Священник твой 
Сам Жертвой стал Святой.
О, воспрянь, душа! 
Ведь Божье ты дитя,
Оставь вину и страх, 
Душа, воспрянь!

2. Ведь голос той Крови, 
Пролитой на кресте,
Сильнее всех молитв 
И громче слов любви.
Судье кричит: «Его прости!»
Судье кричит: «Его прости!
Вот жертва! Смерть не допусти!»

*Припев.*

3. Вражда прошла навек, 
Враг Божьим стал дитём.
Я новый человек, 
Помилован Отцом.
Не прячусь, а ищу Тебя,
Не прячусь, а ищу Тебя,
Взываю: «Авва, Отче!» – я.

*Припев (2 раза).*
