*Припев:*
Восхвали, о душа, Господа!
Голос возвысь и пой,
Как не пела ещё никогда,
Ныне звучи хвалой!

1. Встает заря, новый день приходит
И время петь Ему опять.
Пройдёт ли путь мой сквозь бури и невзгоды, 
Позволь и вечер мне с хвалой встречать!

*Припев.*

2. Любовью полн и на гнев неспешен,
Ты сердцем добр, именем велик!
О том, как благ Ты, буду петь я вечно,
Десятки тысяч есть на то причин.

*Припев.*

3. Настанет день и лишусь я силы,
Пробьёт мой час и придёт конец,
Хвалить Его буду бесконечно
И больше, чем десятки тысяч лет!

*Припев (2 раза).*

Вечно звучи хвалой!
