1. Всякий жаждущий, иди и пей
С источника воды живой.
Кто верит в Сына, кто любит Сына,
Всю твою жизнь Он обновит.

*Припев:*
Аллилуйя! Тебе хвала!
Аллилуйя! Тебе хвала!
Аллилуйя! Тебе хвала!
Аллилуйя! Тебе, Иисус, хвала!

2. Если ты устал, изнемог идти,
Он рад помочь на земном пути,
Ноши все снимает, силы обновляет,
Во всех скорбях помощник Он.

*Припев.*

3. Ты проси огня, и Он даст тебе,
Встанешь радостно 
И вперёд пойдёшь.
Лишь Ему доверься, 
На Него надейся,
Всю твою жизнь Он обновит.

*Припев.*
