1. Вскоре грядёт великий день,
Когда Господь придёт восхитить!
Не знает никто дня, 
Не знает ни часа, 
Но звук трубы готов вострубить!

Признаки все уже совершились
По всей земле, в реках и морях.
Церковь Твоя слышит глас Духа:
«Маранафа – Иисус грядёт,
Да, грядёт!»

Припев:
Маранафа, Маранафа!
Церковь взывает: «Маранафа!»
Гряди, Господь! Гряди, Господь!

*Инструменты.*

2. Трудные дни, боли, страданий,
Битв и сражений пройдут навсегда!
Церковь Твоя взор поднимает:
«Маранафа – Иисус грядёт, 
Да, грядёт!»

*Припев.*
