1. Голгофский крест 
Мой взор пленил,
Где Кровь Свою Иисус пролил,
Изранен был Спаситель наш,
На древе том Он пострадал.
В полотна чистые обвит,
Слезами многими омыт.
Тяжёлым камнем гроб закрыв,
Господне тело погребли.

*Припев:*
О, прославляй имя Господа!
О, прославляй вовек Его!
Хвалу Тебе будем вечно петь,
Господь, Господь наш Бог!

2. И на рассвете в третий день 
Сын Божий Иисус воскрес,
Попрал Он смерть, и небеса
Возносят Господа Царя.

*Припев.*

3. В одеждах белых Он придёт,
И солнца свет прогонит ночь.
Воскресну со святыми я,
Прикован взгляд к лицу Христа.

*Инструменты.*

*Припев (дети).*
*Припев (все).*

Господь, Господь наш Бог!
