*Припев:*
Господь есть Свет, 
Даёт очам прозренье,
Любовь и мир находим в Нём сполна.
Он нам даёт надежду на спасенье 
И силу, чтоб быть верным до конца.

1. В мире есть две реальности –
Есть Божий свет и есть тьма.
Есть только два направления:
С Богом ты иль без Господа.

Каждый день предстаём 
Перед выбором –
Кого слушать и как поступить.
Выбирая Его путь спасения,
Выбираем мы Богу служить.

*Припев.*

2. На земле мы пришельцы,
И наш взор обращён к небесам –
Ожидаем мы Божье пришествие,
Верными сохраняя сердца.

Каждый день открываем 
Мы Божий свет
Тем, кто Бога ещё не познал,
Чтоб спасённых 
Число увеличилось,
Царство Божье умножилось.

*Припев.*