1. Господь, Тебе хвалу пою, 
Тебя я прославлять хочу
За милость, за любовь Твою,
За мир, за благодать.

За Дух Святой, что нам даёшь,
За путь, которым за Собой ведёшь,
За веру, силу, за любовь Твою – 
За всё благодарю.

За Церковь, где Ты поместил,
За Дух, которым нас крестил,
За вечности святой покой
Мы славим, Бог Святой!

2. За то, что Ты меня призвал,
Что всё простил, что оправдал,
Что снова к жизни возвратил,
Тебя благодарю.
За каждый день и каждый миг,
За то, что в сердце жизни свет проник,
Изгнал он мрак, я Божьим сыном стал,
Прощение познал.

О, Боже, чем я заслужил,
Что милость Ты ко мне явил?!
Как драгоценна Твоя Кровь –
Спасителя любовь.
