1. Господь, Твоё Слово –
Сокровище в поле,
Что Ты нам явил,
Сокрытая тайна, 
Которую Дух Твой 
Младенцам открыл.

Господь, Твоё Слово – 
Отборные зёрна, 
Мука из Твоих жерновов,
Хлеб небесный наш.
Твоё Слово благое
Целит и спасает, 
Кто верит в него –
В Твоё Слово, мой Бог.

2. Господь, Твоё Слово – 
Как крепкая башня 
Жизнь нашу хранит.
Скала поколений 
И крепкий фундамент –
Во веки стоит.

Блажен, кто на нём 
Своё здание строит,
И в бурях оно устоит
Непоколебимо.
Твоё Слово благое
Целит и спасает, 
Кто верит в него –
В Твоё Слово, мой Бог.
