1. Голгофа, 
Ты вписана в сердце моё
Резцом самым точным и чистым,
Твой образ в душе моей 
Ночью и днём
Творит мне дыхание жизни!

Голгофа! 
О, жертва Иисуса Христа!
Пришла ты с живительной Кровью,
Как вечный и светлый
Огонь Божества, 
Горящая крепкой любовью!

2. Голгофа, 
Ты вписана в сердце моё, 
Чтоб слышал я голос: «Свершилось!»
Распятый Христос 
В моём сердце живёт,
Как неба величье и милость!

Я голосу чудному сердцем внимал,
И слёзы лились покаянья:
«О, Ты, мой Спаситель, 
Тебя я узнал
В глубоком ко мне сострадании!»
